[音乐]
我们喜欢橙子，因为它具有丰富的维生素性质，但我们没有意识到这会
扔掉它们的果皮犯了一个巨大的错误，事实证明它们可以被使用
在许多不同的方面，不要错过最后的有趣奖励，
注意三个灯泡，我们隐藏在其中的光明面的象征
当您找到该视频时，请确保在评论部分告知我们
DIY香薰蜡烛，带有特殊香气的蜡烛，可为您的房屋和
家，使自己的人之一切成两半的橘子删除所有
内容物小心地保持茎完整无缺，然后在果皮碗中倒入任何
您喜欢的食用油将茎杆用作天然灯芯，现在您的房屋将使用
闻起来像橙子，它会花你一分钱
橘子对您来说可能像天堂一样闻起来，但您肯定不会对您的宠物做任何事情
利用这个秘密来保护您的植物免受咬伤和刮伤
在你的猫咪的陪伴下，轻轻擦拭自己喜欢的盆栽植物的果皮
朋友不会喜欢这些果皮留下的油脂，并且会远离油脂
为了保护您的室外植物免受虫子侵扰，请尝试在周围散布新鲜的橙皮
您的花园里，他们也将发挥自己的魔力，保留所有不需要的昆虫
来宾远离您的绿地，让昆虫远离谢天谢地的橙色油厂
作为驱蚊剂，不仅可以驱除猫咪，还可以驱除昆虫，蚊子，蟑螂
如果用橘子皮给自己洒水，其他虫子就会让你一个人呆着
驱蚊剂使它变得非常简单，您要做的就是将一些果皮弄干
用水将液体保存在喷雾瓶中，以便在您每次使用时使用
需要它在皮肤上擦橙皮
如果您没有时间使喷雾自然自然产生类似的效果
清洁工有一种简单便宜且100％有机的方法来清洁地板窗户和
您家中的其他表面是的，果皮真的可以做所有添加的事情
一些到一瓶醋中，放入冰箱几个星期，摇一摇
在适当的时候不时搅拌混合物，将其倒在喷雾剂中
易于在不同表面上使用的奶瓶餐具更佳
保养您的眼镜叉子和勺子，使它们免受水渍和
肥皂渣cum用温水装满水槽，并在其中放入一些橙皮
让您的餐具在这个橙色浴缸中浸泡几分钟，您会喜欢的
结果，柠檬酸会冲走所有的模糊感，如果您发现
他们在这里用天然海绵擦的灯泡，可以用鲜橙色
像天然海绵一样去皮，使表面清洁干燥，给人一种不错的感觉
柑橘香在您的炉灶上尝试一下，就可以使它变小
如果您正在寻找百分百的家庭秘密DIY身体磨砂膏
有机身体磨砂为什么不让自己成为100％有机
一定要用粗棉布包一些橘子皮，然后绑紧，可以使用
就像洗完澡后的丝瓜一样，您一定会变得更紧实，
如果您喜欢洗澡而不是淋浴，如果定期进行，可以使皮肤更明亮。
在食品加工机中研磨一些干果皮并将其添加到水中
您将要进入一个不错的家庭水疗中心
开火橘子皮为那些热爱露营的人提供了火热的解决方案，
在开篝火时遇到麻烦，柑橘皮的效果和
旧报纸或其他燃烧的材料（如果您手边没有）
您也可以尝试将它们用作壁炉，以清洁杂酚油烟囱
并用节日香气填满您的家，除臭您的垃圾桶和
臭冰箱里没有人喜欢昨天午饭混合的垃圾味
而今天的洋葱yikes可以通过这种简单的方法来摆脱它
把垃圾袋放到罐子里之前可以把一些干果皮放在上面
作为底部的替代方法，请尝试在袋子中磨一些果皮，以防止
希望冰箱散开的气味不会像垃圾一样臭
可以但仍然闻起来不像玫瑰，它充满了半碗
橙皮加盐，放在冰箱里，将有助于吸收异味
并在食物储藏鞋的柑橘味中加入除臭剂，臭脚可以
破坏您多年来一直努力工作的好看的外观，破坏交易或日期
鞋类制造商经常会犯错，就是双脚发臭，但是
您不想向您的业务合作伙伴解释这一点，而是继续
您的鞋子新鲜有橘子皮，可切一些橘子皮，制成橘子
每只鞋子装满香囊，果皮会很好地吸收异味
并让鞋子保持新鲜，不再有臭脚花红
橙色的微笑橙色皮的使用不会挽救您的植物或刷新您的
在家，但这一定会照亮您的一天，让您的孩子或您的孩子变得富有创意
朋友，开一个橙色派对，吃水果，并把果皮切一些
有趣的疯狂设计贴在您的嘴里，现在像橙色的怪物一样走来走去
试图认真对待它，看看谁将是第一个爆发的人
笑过您尝试过任何这些橙皮技巧吗，或者也许您知道
您可以随意在评论中分享一些内容，也可以告诉我们您是否
找到了灯泡，如果您喜欢这个视频，请通过特殊方式告诉我们
如果它的点击量达到50,000，则表示赞，我们将分享一些很棒的视频
有关如何使用最普通事物的想法请订阅我们的频道
不要错过它，我们即将推出的其他更新将与我们保持联系
生活的一面
你